គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកបាននិយាយថា talismans និងតុក្កតាដីឥដ្ឋ
ត្រូវ​មក​ពី​ផ្ទះ​របស់​សាម៉ាន់។
ចុះបើវាជាមជ្ឈមណ្ឌលសមាធិ?
មិនចង់អោយគេដឹងថាខ្ញុំជាអតីតរបស់អ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ,
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាអ្នកជាម្ចាស់ខ្ញុំ។
ទីក្រុង​បាងកក​មាន​ករណី​ឃាតកម្ម​ចំនួន​ប្រាំពីរ។
ករណី​នៅ​ក្រុង​ផាង​ហ្គា
អ្នកប្រហែលជាមិនពាក់ព័ន្ធទាល់តែសោះ។
ខ្មោច​ប្រហែល​ជា​ឆ្កួត
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​តុក្កតា​កាត់​ក្បាល។
P'Singha ។
រង់ចាំមួយភ្លែតសម្រាប់លទ្ធផលកាំរស្មីអ៊ិច។
សូមអរគុណ។
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​អ្នក​ដឹង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឃើញអ្នកឈឺចាប់ដែរ។
គិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីមកកំណត់?
អូ ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំត្រូវការព្រមានអ្នក។
ព្រមាន?
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
មានរឿងអាក្រក់នឹងកើតឡើង។
ព្រោះ​អុជ​ធូប​នៅ​មុខ
​ព្រះ​ថៅ​វេស្វ័ន​នៅ​ផ្ទះ​ឯង
គ្រាន់តែដួលដោយខ្លួនឯង។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រឿង​ក្រអូប។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យវាក្លាយជារឿងធំ?
ប៉ុន្តែរន្ទានេះស្ទើរតែធ្លាក់មកលើអ្នកពិតប្រាកដ។
បើខ្ញុំមិនមកជួយទាន់ពេល
អ្នក​នឹង​បាន​រង​របួស​រួច​ទៅ​ហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួយនេះ។
មិនគួរមានអ្វីផ្សេងទៀតទេឥឡូវនេះ។
ចាំមើលកាំរស្មីអ៊ិច បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ឮអ្វី?
ដារិន ត្រូវ​ឡាន​បុក​។
នៅតែមិនចេញពីការវះកាត់។
សី។
អូ P'Sing, P'King ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
ខ្ញុំបានទៅស្ងប់ស្ងាត់,
រង់ចាំលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍នៅអាហារដ្ឋាន។
ស្រាប់តែមានគេស្រែកថា
មាននរណាម្នាក់ត្រូវរថយន្តបុក។
ខ្ញុំបានទៅមើល។
ហើយខ្ញុំបានឃើញ,
ដារិន​បាន​នៅ​លើ​ដី​ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែ...
មិនគួរទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យឡាននោះបុកគាត់ទេ។
គាត់​នៅ​ក្នុង​ដៃ​គ្រូ​ពេទ្យ​ឥឡូវ​នេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
ដារិន​ភ័យ​យ៉ាង​ងាយ
ប៉ុន្តែគាត់តឹងជាងគាត់មើលទៅ។
ដារិន សុខសប្បាយជាទេ?
សួតរបស់គាត់រហែក។
ពេលនេះគ្រូពេទ្យកំពុងធ្វើការវះកាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់បង់ឈាមច្រើន។
តើគ្រួសារណាដែលមានឈាមប្រភេទ O?
ខ្ញុំជាប្រភេទ O។
តាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ
បើគ្មានស្តេចថ្ងៃនេះ ប្រាកដជាអាក្រក់ហើយ។
ពិត។
ស្មានថាខ្ញុំជំពាក់គាត់សម្រាប់ការនេះ។
ខ្ញុំនឹងសងវាវិញតាមវិធីណាមួយ។
ខ្ញុំបានគិតថា
ស្មាន​ថា​អ្នក​នឹង​ចាប់​ដាក់​ស្ដេច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្ទាស់?
នេះគឺជាជីវិតរបស់ដារិននៅលើបន្ទាត់។
ខ្ញុំប្រហែលជាស្អប់ចរិតរបស់ស្តេច
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទុកវាមួយឡែកសម្រាប់រឿងនេះ។
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាលមែនទេ?
ខ្ញុំអាចបំបែករឿងបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
កុំសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
នៅពេលដែល P'King ថ្វាយឈាម
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ...
គិតអំពីថ្ងៃចាស់យើង។
និង
អ្នក និង P'King
ឱកាសណាដែលអ្នកនឹងនិយាយរឿងចេញ?
ឥឡូវនេះចម្លើយគឺទេ។
តែអនាគតអ្នកណាដឹង។
អាស្រ័យលើរបៀបដែលគាត់ធ្វើសកម្មភាព។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកមិនខឹងនឹងគាត់ទៀតទេ?
នៅតែឆ្កួត។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាគិតអំពីវា,
មនុស្ស
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាពួកគេនឹងទៅ។
ខ្ញុំទើបតែវាយជាមួយដារិនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជម្រះ​រឿង​ជាមួយ​គាត់​ទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង,
ខ្ញុំ...
មិនដែលមានឱកាសដើម្បីជួសជុលរឿងនោះទេ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ស្ដេច​បាន​ផ្ដល់​ឈាម​រួច​ហើយ។
ដារិន នឹងមិនអីទេ។
សួស្តី?
ខ្ញុំ​ទិញ​បាយ​ស្អិត​អាំង
​ឲ្យ​ស៊ីង​និង​ស៊ី​ម្នាក់​ៗ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​ធ្វើ​បទ​បង្ហាញ​សម្រាប់​ហាង​លក់​សាច់​ជ្រូក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ប៉ុន្តែ Sing មិន​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​អាហារ​របស់​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ពេលនេះអ្នកមិនអាចកុហកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
ល្អ
ហេ ដារិន សុខសប្បាយជាទេ?
នៅតែស្ថិតក្នុងការវះកាត់។
នៅតែទទួលបានឈាម។
ការប្រើប្រាស់ប្រភេទ O ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំបរិច្ចាគដែរទេ?
ខ្ញុំជាប្រភេទ O។
អ្នកគឺតូចនេះ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឈាមដល់អ្នកណា?
បើអ្នកដួល អ្នកនឹងរំខានមនុស្ស។
ភីឃីង។
ចង់បានទឹកផ្លែឈើទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​ប៉ូលិស​មូលដ្ឋាន​ទើប​ទូរស័ព្ទ​ទៅ។
គេ​រាយការណ៍​ពី​ការ​វាយ​និង​រត់​របស់​ដារិន​រួច​ហើយ។
នោះហើយជាវា។
តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
វាជាករណីចរាចរណ៍។
មិនចាំបាច់ប្រើសាក្សីពីករណីផ្សេងទៀតទេ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកមានការងារធ្វើ។
ហើយអ្នក?
ទៅផ្ទះឬស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំនឹងនៅមើលគាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅដដែល។
ភីឃីង
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ច្រើនពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ឈប់​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ហើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចជួយបាន ខ្ញុំចង់ជួយ។
ហើយរឿងមួយទៀត
ប្រសិនបើកោសល្យវិច្ច័យហៅអ្នកទៅកន្លែងកើតហេតុប្រញាប់,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទៀតទេ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះគឺល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ដារិន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាស៊ុបវ៉ុនតុន។
ដូច​សព្វ​ដង?
- The...
- គ្មានបន្លែ គ្មានម្ទេសចៀន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្ថែម។
ធូប
ចង់បានខ្លះ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
តើអ្នករៀបចំផ្ទះឡើងវិញទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
ធូប
ខ្ញុំតានតឹង។
ហើយងងុយគេងផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅព្រឹកស្អែក។
មិនអាចញ៉ាំបានទេឥឡូវនេះ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
វាប្រហែលជាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេឥឡូវនេះ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃ្លានទេនៅពេលនេះ។
អ្នកនឹងមិនកំដៅវាឡើងវិញទេ?
អ្នកមិនចូលចិត្ត
បាយសាច់ជ្រូកអាំងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវានៅពេលក្រោយទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​តាំង​ពី​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី? គ្រាន់តែនិយាយវា។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
ប្រសិនបើ Singha មិនអាចគិតពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើខុស។
តើ​មាន​អ្វី​អាច​មាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ធូប
និយាយបានល្អ,
ឬខ្ញុំត្រូវបង្ខំវាចេញពីអ្នក?
តើវាជាអ្វី? និយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រូបថត​របស់​អ្នក​និង​លោក​អធិការ​។
រូបថតចាស់ៗ។ តើមានបញ្ហាអ្វី?
ក្រៅ​ពី​មិត្ត​រួម​ការងារ​ដែល​មាន​បញ្ហា
អ្នកទាំងពីរមានរឿងអីទៀតហើយមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាអតីតកាលប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
គ្រាន់តែដឹងថាត្រូវនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
នោះហើយជាវា។
ពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរសួររឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
សី។
បាទ?
ពេល​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ជំងឺ
អ្នកត្រូវតែរក្សាចិត្តរបស់អ្នកឱ្យស្ថិតស្ថេរ។
បើអង្គុយយំបែបនេះ
ពួកគេអាចមានអារម្មណ៍វា អ្នកដឹង។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ...
អ្វីដែលខ្ញុំនិងគាត់ពិតជា។
មិត្តភក្តិ។
Exes ។
ឬ
អ្វីមួយនៅចន្លោះ...
មិត្តភ័ក្តិ និង exes ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនមែន P'Aoy ឬ P'Chod ទេ។
កុំមករកខ្ញុំសម្រាប់ដំបូន្មានស្នេហា។
យុត្តិធម៌។
អ្នកប្រហែលជាមនុស្សចុងក្រោយ
ខ្ញុំគួរតែនិយាយអំពីស្នេហា។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ឮទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថា
បើមានអ្វីចង់ប្រាប់ Darin
រង់ចាំរហូតដល់គាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក
ហើយនិយាយទៅកាន់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាត់​ឱកាស​ក្នុង
​ការ​ជម្រះ​រឿង​នៅ​ពេល​ត្រូវ​តែ​ម្ដង។
ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយទេ។
ធុប កំពុងធ្វើអ្វី?
នោះជាតង់បន្ទប់ផ្ទុករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះតង់នៅក្នុងផ្ទះ?
មូសច្រើនពេក។
អ្នកនឹងមិនខឹងទេមែនទេ?
អ្នកធ្វើនេះ,
ព្រោះអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងគិតលើសហើយ Thup
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់និយាយអំពីអតីតកាល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
អធិការ សឹង ពេញ​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​បន្ទាន់​ដើម្បី​បញ្ជូន​អតិថិជន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្តោត​តែ​ម្នាក់​ឯង។
អតិថិជនរបស់អ្នកចង់បានគំនូរព្រាងខ្មោចមែនទេ?
តើប៉ូលីសចូលចិត្តអ្នក
យល់ពីការងាររបស់អ្នកគំនូរដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីសួរ,
សូម zip តង់សម្រាប់ខ្ញុំ សូមអរគុណ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
មកពីខ្ញុំមិនញ៉ាំសាច់ជ្រូកអាំង?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកំណត់។
អ្នកមក?
ធូប
បើ​គាត់​ឃើញ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ គាត់​នឹង​ស្រក់​ទឹក​មាត់​ទៀត។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ចលនា​ឲ្យ​បាន​លឿន។
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែន ស្តេច
បើមិនបិទករណីនេះឆាប់ៗទេ
គ្រួសារ​យើង​ទាំង​មូល​បាន​ដួល​រលំ។
បាទ ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តើ​ក្រុម​របស់ Singha ជីក​កកាយ​នៅ​ទី​ណា​ហើយ ថ្ងៃនេះ Ko?
នោះហើយជាវា។
ដីកាស្វែងរក។
អូ!
អ្នកប្រឹក្សាខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ?
ទេ
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែ
អ្នកទាំងពីរជាធម្មតាស្អិតជាប់គ្នា។
និងក្រុមផ្សេងទៀត? ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- រួចរាល់។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ក្រុម
​បោសសម្អាត​ផ្ទះ​ជន​រង​គ្រោះ​រួច​ហើយ​ដែល​យើង​រំលង។
ត្រូវហើយ។ និងអធិការស្តេច?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់នឹងមិន
ចូលរួមក្នុងការស្វែងរកថ្ងៃនេះទេ។
សូមទោសបុរស។
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកមក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅវាលជាមួយខ្ញុំ,
ក្នុង​ករណី​ដែល​យើង​ឃើញ​អ្វី​ចម្លែក​នោះ
យើង​អាច​និយាយ​បាន​ភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហើយដារិនមានគិលានុបដ្ឋាយិកាមើលគាត់។
តោះទៅ។
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក James បានទេ?
លោក James
គាត់ចង់ចូលវិស្វកម្ម។
មិត្តភក្តិបានអញ្ជើញគាត់ចេញ ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលទៅទេ។
ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់គ្រប់ពេល។
ហើយតើអ្នកដឹងទេ,
តើមិត្តរបស់គាត់មកជួបគាត់ទេ?
ឬគាត់ទៅកន្លែងប្លែកៗ?
កំឡុងពេលត្រៀមប្រលង
James ចូលចិត្តទៅកន្លែងមួយ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានត្រឡប់មកវិញ,
គាត់នឹងច្រៀងអ្វីមួយនៅពេលយប់។
ជេតាស៊ីកាង.
វារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
តើអ្នកដឹងទេ,
តើគាត់ចូលចិត្តទៅថ្វាយដង្វាយនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេហៅថា ...
អ្វីមួយដូចជា Santi Tham House ។
ធ្វើ។
បោសសំអាតជុំវិញផ្ទះ។
យល់ហើយ។
- តោះទៅ ហេតុអ្វី។
- បាទ។
P'Sing ។
មានសន្លឹក talisman មួយជាប់គាំងនៅទីនេះ។
ប្រភេទដូចគ្នាដែលអ្នកបានរកឃើញមែនទេ?
ដូចគ្នាបេះបិទ។
ប្រមូល​ភស្តុតាង​មក​ពិនិត្យ ។
បាទ។
ត្រូវតែមានតុក្កតាកាត់ក្បាល។
- ហេ រត់។
- បាទ។
មើលផ្នែកខាងមុខសម្រាប់ខ្ញុំ។
- យល់ហើយ។
- សូមអរគុណ។
ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
P'Sing ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងទឹក។
ហើយ​មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា
​កំពុង​ទាញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្រោម។
អ្នកប្រាកដជាមិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
បងប្រុស ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី
​ដែល​ពិត​ជា​ទាញ​ខ្ញុំ​ចុះ។
បើមិនមែនជាខ្មោច…
បន្ទាប់មក តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
Mek, ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែរអិលហើយដួល។
បន្ទាប់មកភ័យស្លន់ស្លោ។
ទៅ​សម្រាក​បន្តិច។
ហើយនៅពេលដែលក្បាលរបស់អ្នកច្បាស់,
ត្រូវប្រាកដថា ភស្តុតាង
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ នោះហើយជាវា។
ងាយស្រួល។
ប៉ូលិសគ្រប់រូបនៅទីនេះ
ហាក់​ដូច​ជា​យល់​ស្រប​នឹង
​ចំណង​ជើង​ទីប្រឹក្សា​ខាង​វិញ្ញាណ​នោះ​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ Thup។
បើមិនពិបាកពេកទេ
នាំគាត់ទៅកន្លែងកើតហេតុពេលខ្លះ។
ឯង​ដែរ​ហ្អី?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ប្រសិនបើ Thup អាចចង្អុលបង្ហាញយើងក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ
វាអាចធ្វើឱ្យការងាររបស់យើងកាន់តែងាយស្រួល។
គាត់មើលទៅស្ងាត់ ប៉ុន្តែគាត់មិននិយាយទេ លុះត្រាតែគាត់ចង់។
បើ​គាត់​មិន​ចង់​មក
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​អូស​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកបង្ខំអ្នកផ្សេងឱ្យធ្វើការ។
ការបន្ថែម Thup នឹងមិនឈឺចាប់ទេអ្នកដឹងទេ។
ឬ…
ថាធុបឈប់មក
មិនមែនជាថ្ងៃសម្រាកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នា។
អញ្ចឹង…
គាត់បានសួរអំពីស្តេច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់និយាយ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាអញ្ចឹង,
ខ្ញុំទទួលបានគាត់។
អ្នកណាក៏មានអារម្មណ៍បែបនេះដែរ។
មកទៀតហើយ សី
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចូល​ខាង​ខ្ញុំ។
ហើយក្រៅពីនេះគាត់ និងខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាសួរអំពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
ហើយឥឡូវនេះគាត់…
ខឹងខ្ញុំម្តងទៀត។
ម.
តើអ្នកពិតជាគិតថានោះជាអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
បាទ។
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។ នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
នៅតែ…
អ្នកគួរតែសម្អាតអ្វីៗជាមួយ Thup ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ពី​អ្វី​ដែល​មេទ័ព ម៉ិច ឃើញ​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​នាំ
​អ្នក​ប្រឹក្សា​ខាង​វិញ្ញាណ​ចូល​មួយ​រយៈ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តុបតែងខ្លួនជាមួយគាត់?
អញ្ចឹង…
បាទ
ទិញ​អ្វី​ឱ្យ​គាត់​?
ទិញអ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
វាយខ្នងរបស់អ្នកជាមួយជនសង្ស័យ?
កុំជេរខ្ញុំអី បុរស។
អ្នកចូលចិត្តនេះមែនទេ?
សម្រាប់​ការ​គោរព​លោក Pu Wes ។
និង rosary,
ខ្ញុំឃើញអ្នកពាក់វាច្រើន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
មកពីខ្ញុំជាសាក្សី?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​កំពុង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងហ្គេមផ្លូវចិត្ត។
រស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយ,
មិនចង់ឱ្យអ្នកស្ងប់ស្ងាត់លើខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែពីវិធីដែលអ្នកកំពុងសម្តែង
Sey ច្បាស់ជាបានបោកខ្ញុំ។
អ្នកណាថា?
(សាច់ជ្រូកអាំងនេះពិតជាឆ្ងាញ់។ )
គិតថាអ្នកនឹងទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើជាមួយអ្នក
កាលពីយប់មិញ និងព្រឹកនេះ។
អ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញ…
តើអ្នកនឹងព្យាយាមដល់កម្រិតណា។
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីស្តេច
នោះជាសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ជិត​គ្នា​ហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង…
ដឹងបន្តិចអំពីអ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំ
ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
សង្កត់លើអ្នកច្រើនពេក។
ហេតុផលដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​វា​ជា​របស់​ទាំង​អស់
ដែលគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ទោះ​បី​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ​។
ខ្ញុំបានជួបស្តេច
នៅពេលខ្ញុំផ្លាស់ទៅការស៊ើបអង្កេតដំបូង។
សិងហា
បាទ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលបម្រើកងទ័ព
នេះគឺជាស្តេចអធិការ។
គាត់នឹងធ្វើការនៅទីនេះជាមួយយើង។
King បានផ្លាស់ទៅក្រុមតែមួយ។
សូម​មើល​ថែ​គាត់។
ចែករំលែកអ្វីដែលគាត់ត្រូវដឹង។
បាទ។
ដំបូងឡើយ យើងពិតជាមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មាន,
យើងចុចបានល្អណាស់។
ចាប់ពីពេលនោះមក
យើងបានសន្យាគ្នាទៅវិញទៅមក
មិនដែលក្បត់ ឬទុកគ្នាទៅវិញទៅមក
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទីទៅកន្លែងណាមួយ
អ្នកតាមខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង មែនទេ?
អ្នកបានសន្យា។
ទីណាមាន Singha
មានស្តេច។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ទៅ​លម្អិត​នោះ…
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ដឹង។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរបន្តទេ?
មិនចាំបាច់មានព័ត៌មានលម្អិតនោះទេ។
ដូច្នេះ…
អ្នកនិងអធិការស្តេច
តើអ្នកពិតជានៅជាមួយគ្នាទេ?
ច្រៀងនៅទីនេះ។ ប្រញាប់។
- ហេ។
- នៅកន្លែងធ្វើការយើងជាដៃគូដ៏ល្អ។
ក្រៅ​ពី​ការងារ​យើង​ក៏​ជិត​ដែរ។
និង…
នៅតែមានអារម្មណ៍ខ្លះសម្រាប់ Inspector King?
ទេ
ដូចជាអ្វីដែលជាប់គាំង
នៅខាងក្នុងជាងអ្វីទាំងអស់។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនបានកើតឡើងនោះ…
តើពេលនេះខ្ញុំ និងគាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
នៅម្នាក់ឯងបែបនេះ
មិនអាក្រក់ទេ។
ម្នាក់ឯងនៅឯណា?
អ្នកមានខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើង…
វាតែងតែប្រសើរឡើង។
មនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
លើកលែងតែ…
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ
កន្លែងរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសាកល្បងនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
អនុវត្តដើម្បីថែរក្សាវា។
រហូតដល់អ្នកសម្រេចចិត្តយកខ្ញុំចូល។
ហេ។
មិនខឹងទៀតទេ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកមុន។
Supatipanno Bhagavato,
សានហូ ស្អាត។
អង្គការបានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំ។
ស៊ី។ ម្តងទៀត?
ខ្មោចឆៅ។ ចេញ។
នោះជាអ្វីទៅ។
គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
របាំងមុខរបស់ខ្ញុំ។
ថែរក្សាខ្លួនឯង
ដូចអ្នកនិយាយ។
ដាច់ភ្លើងបែបនេះ
មិនខ្លាចខ្មោច?
ផ្លាស់ទី។
បាទ ខ្លាច។
ផ្លាស់ទីបន្តិច។
ដេកចុះ។
ព្រឹកស្អែក។
ដេកនៅទីនេះ?
អ្វី។
ភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកណាឈឺនៅទីនេះ។
ងាយស្រួល។
ឈឺ។
អ្នកអើយ...
ខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិនដេកនៅក្នុងបន្ទប់។
នេះមិនមែនជាខុនដូរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនចង់ដេកតែម្នាក់ឯងទេ។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
ហេ។
P'Singha ។
បាទ។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
amulet ល្អ។
គួរ​អរគុណ​គ្រូពេទ្យ​វះកាត់
​ដែល​កាត់​អ្នក​បើក
ឬផ្តល់កិត្តិយសដល់ថ្នាំ
បំបាត់ការឈឺចាប់ដែលអ្នកបានលេប។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
amulet ល្អគឺល្អ។
ប៉ុន្តែបើគ្មានអ្នកមើលថែខ្ញុំទេ
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ថ្នាំខ្លាំងជាងការគិត។
បាទ។
ភ្លេចទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ពេលខ្ញុំត្រូវឡានបុក
លទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍បានចេញមក។
សក់នៅក្នុងតុក្កតា decapitation,
DNA មិនត្រូវគ្នានឹងជនរងគ្រោះទេ។
ឬសាច់ញាតិណាមួយ។
ហេ៎ អីក៏ធំម្លេះ
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់ទៅជួបអ្នក។
រួច​ក៏​ត្រូវ​ខ្មោច​ដេញ​តាម
​រហូត​ស្ទើរ​ស្លាប់។
អ្នកកំពុងវិល
ទៅរកខ្មោចម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក និង P'Singha
មិនជឿរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញវា។
លើកនេះខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ។
គិតអំពីវា។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ពី​អ្វី
​ដែល​លំបាក​យ៉ាង​នេះ…
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឡាន​បុក។
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានឃើញមែន
P'Singha ។
ខ្មោច P'Darin បានឃើញ,
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
ភ្នែករបស់វាមានពណ៌សទាំងអស់។
តើអ្នកព្យាយាមសាកល្បងខ្ញុំទេ?
មាត់របស់វាត្រូវបានរហែក។
ជិតដល់ត្រចៀកហើយ។
បែបនេះ?
បាទ។
មួយនោះ។
ឥឡូវនេះយើងអាចសន្មត់ថា
ជនរងគ្រោះម្នាក់ៗ
ត្រូវបានជ្រើសរើសតាមថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត។
បូកនឹងភស្តុតាងតុក្កតា Mae Sue
យើងបានរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះជនរងគ្រោះនីមួយៗ។
លើកលែងតែតុក្កតា Ekalai
មួយដែលយើងបានរកឃើញ
នៅក្នុងផ្សារទំនើបដែលគេបោះបង់ចោល។
ដែលខ្ញុំគិតថាតុក្កតានោះ
ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់ ឃុន មៀន។
គាត់កើតនៅថ្ងៃសៅរ៍។
ពីលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍
សក់នៅក្នុងតុក្កតានេះ។
មិនមែនជាជនរងគ្រោះទេ។
អាចជាឃាតករ។
ករណី​នេះ​ទំនង​ជា
​ករណី​ឃាតកម្ម​។
ដោយ​មាន​ភស្តុតាង​ដែល​យើង​មាន
​ពី​ឈៀងម៉ៃ
និង Phang Nga ។
អំពីខ្មោចដែល
អ្នកទាំងពីរចេះតែឃើញ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវារញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយអ្នកទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំយល់,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្មោចនេះ។
មិន​ចង់​ឱ្យ​យើង​រក​ឃើញ
​តុក្កតា decapitation ។
ឬភស្តុតាងផ្សេងទៀត។
ដូចជាវាកំពុងព្យាយាមរារាំងយើង។
ខ្មោចកំពុងព្យាយាមរារាំង។
លោកអធិការ
តើយើងត្រូវដាក់ខ្មោច
ក្នុងរបាយការណ៍ទេ?
ភីខេម.
ខ្មោចអាចជាភស្តុតាងឬអ្វី។
ពួកគេមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែមកពីខ្មោច Thup ទាក់ទាញ
វាត្រូវនឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលដារិនបានឃើញ។
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​ជឿ​ទេ
?
យ៉ាងណាមិញ អ្នកនៅតែ
មិនជឿ?
មិនដែលឃើញអ្វីសោះ
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ធ្លាប់ឃើញមួយទេ?
មិនដែល
វាមិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកនៅតែ
មិនជឿ។
គ្រាន់តែនាំ
អ្នកប្រឹក្សាខាងវិញ្ញាណរបស់យើងមកវិញ
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តរួចទៅហើយ។
អ្នក.
ដូច្នេះ តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
ពីទំនាក់ទំនងរវាង
ជនរងគ្រោះទាំងបីនាក់នេះ។
យើងប្រហែលជាត្រូវ
ជីកជ្រៅនៅទីនេះ។
ផ្ទះសន្តិភាព។
តើនោះជាអ្វី។
តម្រៀបតាមថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត?
បាទ។
កំណែសាមញ្ញ ទម្លាក់កាក់
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ដូចជាខ្ញុំកើតថ្ងៃសុក្រ
ដូច្នេះទម្លាក់នៅថ្ងៃសុក្រ។
អ្នកកើតថ្ងៃសៅរ៍។
បាទ។
សាមញ្ញ​បែប​ហ្នឹង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងហោរាសាស្រ្ត
ជារៀងរាល់ថ្ងៃមានចំនួនថាមពលខុសៗគ្នា។
ថ្ងៃអាទិត្យគឺ 6 ។
ថ្ងៃច័ន្ទគឺ 18 ។
ថ្ងៃអង្គារគឺ 8 ។
ថ្ងៃ​ពុធ​គឺ ១៧.
យប់ថ្ងៃពុធគឺ 12 ។
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍គឺ 19 ។
ថ្ងៃសុក្រគឺ 21 ។
ហើយថ្ងៃសៅរ៍គឺ 10 ។
ដូច្នេះទម្លាក់កាក់នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
តាម​ចំនួន​ថ្ងៃ​នោះ។
បន្ទាប់មកកាក់មួយសម្រាប់
ថ្ងៃនីមួយៗ។
អ្នកទទួលបានវា?
ខូច។
ទីប្រឹក្សារបស់អធិការ
គឺរឹង។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ហេអ្នក
អ្នកកើតថ្ងៃសៅរ៍?
បាទ។
ខ្ញុំកើតថ្ងៃសៅរ៍។
ថ្ងៃដូចគ្នាជាមួយអ្នក។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីដើរលេងទេ។
ពេលនេះមិនមើលជនរងគ្រោះទេ?
យើង។ គ្រប់គ្នា។
លោកអធិការបានបញ្ជា។
បែកគ្នាហើយជួបគ្នានៅទីនេះ។
ធូប
មក។
ម៉ាក់។
- បាទសម្លាញ់?
- ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
- ប្រាកដ។
- អឺ…
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
អូ នោះហើយជា ម៉ែន។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ជាការពិតណាស់។
នាងធ្លាប់មកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារ។
ស្រាប់តែបាត់ទៅវិញ។
ហើយមួយនេះ?
មួយនេះ…
ចូចម។
ជារឿយៗគាត់មករកអាហារឥតគិតថ្លៃនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកបានបាត់។ មិនដែលឃើញគាត់ទៀតទេ។
និង
មួយនេះ?
អូ កែវ។
នាងធ្លាប់រត់ជុំវិញសាលផ្ទះបាយ។
ផ្ទះរបស់នាងនៅជាប់ផ្លូវ។
- ហ៊ឹម
- បាទ។
ហើយមួយនេះ?
ហឹម?
គ្មានគំនិតទេ។ មិនដែលឃើញពួកគេ។
អូពិតជាមែនទេ?
ហើយមួយនេះ?
នេះ​ក៏​មិន​រោទ៍​ដែរ។
ដូច្នេះ
ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាដែលបានស្លាប់
ធ្លាប់នៅទីនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ទី​នេះ​ស្វែង
​រក​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​កាន់។
បញ្ហាផ្សេងគ្នា។
សាលារៀន គ្រួសារ ស្នេហា គ្រប់ប្រភេទ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
អូ។
ហេ។
- ជំរាបសួរ។
អ្នកគឺជាយុវជន
ដែលបានមកលេងនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកហាក់ដូចជាប្រញាប់ប្រញាល់នៅពេលនោះ។
អូ ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចាកចេញយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំឃើញ។
មួយ…
តើនោះជាអ្នកណា?
អូ នោះ​គឺ​លោក​គ្រូ Aisoon។
លោក​បាន​ចេញ​មក​ជួប
​ពួក​សិស្ស។
តើខ្ញុំអាចទៅនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
- ខ្ញុំចង់គោរព។
- ហេហេ!
អ្នកមិនអាច។
កន្លែងនេះត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយថ្មីៗនេះគាត់មិនសូវជាល្អទេ។
ដូច្នេះ​ផ្ទះ​ត្រូវ​បិទ​មុន​កំណត់។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកនៅតែអាចធ្វើបុណ្យបាន កូនប្រុស។
បៃតងឬក្រហមក៏ល្អដែរ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ណាមួយ។
អ្នកនឹងទទួលបានសំណាងដូចគ្នា។
ប្រាកដ។
ទោះបីជាវាមានពណ៌ប្រផេះក៏ដោយ
គុណសម្បត្តិគឺធំជាងបន្តិច។
ហ៊ឹម ញ៉ាំហើយឬនៅ?
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រញាប់ម្តងទៀត,
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​ខ្ចប់​អាហារ​ឲ្យ​អ្នក។
អូ មិនចាំបាច់ទេ។
ពីរកញ្ចប់ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងមកចាប់ពួកគេ។
អូ។
ទៅ​រៀបចំ​ម្ហូប​ឱ្យ​ពួក​គេ​បន្តិច​មែន​ទេ?
បាទ។
ប្រទានពរដល់អ្នកជាទីស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
- បាទ លោក។
លាហើយ
ធូប
បើ​ឃ្លាន​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្វី?
- អ្នក.
-បាទ?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
អូ នេះ?
វា​ជា​ឡដុត​ដីឥដ្ឋ​ចាស់​របស់​តាឃឿន
និង​អតីត​មេ។
មិន​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ក្នុង​វ័យ​។
តោះ​បន្ត​ទៀត។
បាទ។
អ្នកយកភស្តុតាងមកផ្ទះ។
បើ Thup ពិតជាក្លាយជា
ឃាតករមែននោះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវខ្លួនឯង។
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់លើខ្ញុំ។
សាកសពនីមួយៗមានពន្លកឬស្សី
នៅក្នុងពោះ។
ដូច្នេះ សាលផ្ទះបាយ ចង្អុលត្រង់
ទៅផ្ទះសន្តិភាព។
នេតថា សិត្ថា អារុណំ។
វាជាការសូត្រដើម្បីហៅវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំញ៉ាំប្រាំពីរ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងញ៉ាំប្រាំពីរទៀត។
ធូប
ថប់ កុំទៅ។
សកម្មភាព។
យល់ព្រម មិនអីទេ បាទ រមៀលវាឡើង។
ចូលមក។
(ខាំពេញមាត់)
ខ្ញុំពេញហើយ។ មិនចាំបាច់អាហារពេលល្ងាចទេ។
ឈុតនេះពិបាកលេងណាស់។
កំពូលស្ទើរតែចងចាំ
ជួររបស់គាត់ពីមុន។
(តើខ្ញុំត្រូវទន្ទេញពេកទេ?)
វាពិបាកពេកហើយ។
(វាជាចិញ្ចៀនគូមែនទេ?)
យើង​នឹង​ត្រូវ​នៅ​ជិត​ដោយ
​ចុច​ជាមួយ​គ្នា Pavel ។
(គាត់ចូលចិត្ត Pel Pel, huh?)
ល្អណាស់។
វាធ្លាក់ចុះហើយ boom យើងកំពុងចុចយ៉ាងតឹង។
(ឱ្យខ្ញុំញាប់បន្តិច)